Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdepim/knode.po
Languages: ja, zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ja: Taiki Komoda,Noboru Sinohara,Shinichi Tsunoda
zh_tw: 黃志偉,Frank Weng (a.k.a. Franklin)

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ja: kom@kde.gr.jp,shinobo@leo.bekkoame.ne.jp,tsuno@ngy.1st.ne.jp
zh_tw: cwhuang@linux.org.tw,franklin@goodhorse.idv.tw

source: Maintainer
ja: メンテナ
zh_tw: 維護者

source: Former maintainer
ja: 以前のメンテナ
zh_tw: 前任維護者

source: A newsreader for KDE
ja: KDE ニュースリーダー
zh_tw: KDE 新聞閱讀器

source: Copyright © 1999–2014 KNode authors
zh_tw: Copyright © 1999–2014 KNode 作者群

source: F&ind in Article...
ja: 記事内を検索(&I)...
zh_tw: 在文章中尋找...(&I)

source: &View Source
ja: ソースを表示(&V)
zh_tw: 檢視原始碼(&V)

source: &Followup to Newsgroup...
ja: ニュースグループに返信(&F)...
zh_tw: 回覆到新聞群組...(&F)

source: Reply by E&mail...
ja: メールで返信(&M)...
zh_tw: 以電子郵件回覆...(&M)

source: Forw&ard by Email...
ja: メールで転送(&A)...
zh_tw: 以電子郵件轉寄...(&A)

# article
source: &Cancel Article
ja: 記事をキャンセル(&C)
zh_tw: 取消文章(&C)

source: S&upersede Article
ja: 記事を置き換え(&U)
zh_tw: 取代文章(&U)

source: U&se Fixed Font
ja: 固定幅フォントを使う(&S)
zh_tw: 使用固定字型(&S)

source: Fancy Formatting
ja: ファンシーフォーマット
zh_tw: 花俏格式

source: &Unscramble (Rot 13)
ja: 復号 (ROT 13) (&U)
zh_tw: 恢復原狀(Rot 13)(&U)

source: &Headers
ja: ヘッダ(&H)
zh_tw: 標頭(&H)

source: &Fancy Headers
ja: ファンシーヘッダ(&F)
zh_tw: 花俏標頭(&F)

source: &Standard Headers
ja: 標準ヘッダ(&S)
zh_tw: 標準標頭(&S)

source: &All Headers
ja: すべてのヘッダ(&A)
zh_tw: 所有標頭(&A)

source: &Attachments
ja: 添付ファイル(&A)
zh_tw: 附件(&A)

source: &As Icon
ja: アイコンとして(&A)
zh_tw: 以圖示顯示(&A)

source: &Inline
ja: インライン(&I)
zh_tw: 將附件內含(&I)

source: &Hide
ja: 隠す(&H)
zh_tw: 隱藏(&H)

source: Set chars&et
ja: 文字セットを設定(&E)
zh_tw: 設置字元集(&E)

# @item default character set
source: Default
ja: デフォルト
zh_tw: 預設

source: Set charset
ja: 文字セットを設定
zh_tw: 設置字元集

source: &Open URL
ja: URL を開く(&O)
zh_tw: 開啟連結(&O)

source: &Copy Link Address
ja: リンクアドレスをコピー(&C)
zh_tw: 複製連結位址(&C)

source: &Bookmark This Link
ja: このリンクをブックマーク(&B)
zh_tw: 將此連結加入書籤(&B)

source: &Add to Address Book
ja: アドレス帳に追加(&A)
zh_tw: 加入通訊錄(&A)

source: &Open in Address Book
ja: アドレス帳で開く(&O)
zh_tw: 開啟通訊錄(&O)

source: &Open Attachment
ja: 添付ファイルを開く(&O)
zh_tw: 開啟附件(&O)

source: &Save Attachment As...
ja: 添付ファイルを保存(&S)...
zh_tw: 附件另存新檔...(&S)

source: Unable to load the article.
ja: 記事を読み込めません。
zh_tw: 無法載入文章。

source: The article contains no data.
ja: 記事にはデータが含まれていません。
zh_tw: 這篇文章沒有內容。

source: Unknown charset. Default charset is used instead.
ja: 未知の文字セットです。代わりにデフォルトの文字セットを使います。
zh_tw: 未知的字元集。將使用預設字元集代替。

source: <br /><b>This article has the MIME type &quot;message/partial&quot;, which KNode cannot handle yet.<br />Meanwhile you can save the article as a text file and reassemble it by hand.</b>
ja: <qt><br/>この記事の MIME タイプは &quot;message/partial&quot; となっていますが、KNode はまだこのタイプを扱えません。<br/>当面の間は、記事をテキストファイルに保存して、手作業で再構成してください。</qt>
zh_tw: <br /><b>這篇文章有 KNode 無法處理的 MIME 型態 &quot;message/partial&quot;<br />您可以將此文章存成文字檔，並自行重新整理。</b>

source: <b>Note:</b> This is an HTML message. For security reasons, only the raw HTML code is shown. If you trust the sender of this message then you can activate formatted HTML display for this message <a href="knode:showHTML">by clicking here</a>.
ja: <qt><note>これは HTML メッセージです。セキュリティ上の理由で、生の HTML コードを表示しています。このメッセージの送信者を信頼する場合は、<link url='knode:showHTML'>ここをクリック</link> すると HTML 形式で表示できます。</note></qt>
zh_tw: <b>注意：</b>這是一封 HTML 信件。因為安全考量，目前只顯示 HTML 原始碼。如果您確信來源沒有問題，您可以<a href="knode:showHTML">按這裡</a>來顯示 HTML 格式的郵件。

source: An error occurred.
ja: エラーが発生しました。
zh_tw: 發生錯誤。

source: References:
ja: 参照:
zh_tw: 參考：

source: Message was signed with unknown key 0x%1.
ja: メッセージは未知の鍵 0x%1 によって署名されています。
zh_tw: 訊息以未知的金鑰 0x%1 簽署。

source: The validity of the signature cannot be verified.
ja: 署名の有効性を検証できません。
zh_tw: 有效的簽章無法被認證。

source: Message was signed by %1 (Key ID: 0x%2).
ja: メッセージは %1 によって署名されています (鍵 ID: 0x%2)
zh_tw: 訊息由 %1 簽署（金鑰代碼：0x%2）

source: Message was signed by %1.
ja: メッセージは %1 によって署名されています。
zh_tw: 訊息由 %1 簽署。

source: The signature is valid, but the key's validity is unknown.
ja: 署名は有効ですが、鍵の有効性は不明です。
zh_tw: 此簽章是有效的，但是無法辨識鍵值是否有效。

source: The signature is valid and the key is marginally trusted.
ja: 署名は有効で、鍵はある程度信頼されています。
zh_tw: 此簽章是有效的，而且鍵值有最低的可信度。

source: The signature is valid and the key is fully trusted.
ja: 署名は有効で、鍵は完全に信頼されています。
zh_tw: 此簽章是有效的，而且鍵值完全可信。

source: The signature is valid and the key is ultimately trusted.
ja: 署名は有効で、鍵は絶対的に信頼されています。
zh_tw: 此簽章是有效的，而且鍵值絕對可信。

source: The signature is valid, but the key is untrusted.
ja: 署名は有効ですが、鍵は信頼されていません。
zh_tw: 此簽章是有效的，不過鍵值不可信。

source: Warning: The signature is bad.
ja: <warning>署名は有効ではありません。</warning>
zh_tw: 警告：簽章是錯誤的

source: End of signed message
ja: 署名付きメッセージの末尾
zh_tw: 已簽署訊息的尾端

source: unnamed
ja: 名前なし
zh_tw: 未命名的

source: An error occurred while downloading the article source: %1
ja: 記事のソースをダウンロード中にエラーが発生しました: %1
zh_tw: 下載文章來源時發生錯誤： %1

source: Select Charset
ja: 文字セットを選択
zh_tw: 選擇字元集

# @label:listbox
source: Identity:
ja: 個人情報:
zh_tw: 身份：

# @label:textbox email recipient of a message
source: To:
zh_tw: 收件者：

# @action:button open a dialog to choose email recipients
source: Browse...
ja: ブラウズ...
zh_tw: 瀏覽...

# @label:textbox
source: Groups:
ja: グループ:
zh_tw: 組別：

# @label
source: Followup-To:
zh_tw: 回覆到（Followup-To）：

# @label:textbox subject of a message
source: Subject:
ja: 件名:
zh_tw: 主題：

# @action:button open a dialog to choose newsgroups
source: Browse...
ja: ブラウズ...
zh_tw: 瀏覽...

# @label:textbox
source: From:
zh_tw: 寄件者：

source: <qt> <p>The group <strong>where the replies to your message should be sent</strong>. Use this field when you are sending it to more than one group.<br /> This group is usually the place where you expect the discussion you are starting to fit the best.</p> <p>Remember to subscribe to this group if you are not yet.</p> <p><note>It is also good practice to indicate the "followup-to" in your message to inform readers.</note></p> </qt>
zh_tw: <qt> <p>回覆您的文章時要傳送到哪個群組。若是您的文章同時傳送到多個群組時，請指定此欄位。<br /> 此群組通常是您會參與討論的群組。</p> <p>請記得訂閱該群組。</p> <p><note>通常，指定「回覆到」（Followup-to）欄位來告訴讀者會是個好習慣。</note></p> </qt>

source: You are currently editing the article body in an external editor. To continue, you have to close the external editor.
ja: 外部エディタで記事の本文を編集しています。 続けるには外部エディタを終了してください。
zh_tw: 您正在外部編輯器中編輯文章中。您必須先關閉外部編輯器才能繼續。

# @action:button
source: Kill external editor
ja: 外部エディタを終了
zh_tw: 砍掉外部編輯器

# @title:column list of attachments of a message
source: File
ja: ファイル
zh_tw: 檔案

# @title:column list of attachments of a message
source: Type
ja: タイプ
zh_tw: 類型

# @title:column list of attachments of a message
source: Size
ja: サイズ
zh_tw: 大小

# @title:column list of attachments of a message
source: Description
ja: 説明
zh_tw: 說明

# @title:column list of attachments of a message
source: Encoding
ja: エンコーディング
zh_tw: 編碼

# @action:button Open a dialog to add a message attachment
source: Add...
ja: 追加...
zh_tw: 新增...

# @action:button open a dialog displaying properties of a message attachment
source: Properties
ja: プロパティ
zh_tw: 屬性

# @action:button remove an attachment of a message
source: Remove
ja: 削除
zh_tw: 移除

# @title:window
source: Manage your identities
ja: 個人情報を管理
zh_tw: 管理您的身份

# @action:button Change signing key
source: Change...
ja: 変更...
zh_tw: 改變...

# @title:window PGP key chooser
source: Your OpenPGP Key
ja: あなたの OpenPGP 鍵
zh_tw: 您的 OpenPGP 金鑰

source: Select the OpenPGP key which should be used for signing articles.
ja: 記事の署名に使用する OpenPGP 鍵を選択します。
zh_tw: 請選擇您要用於簽署文章的 OpenPGP 金鑰。

# Name of a newly created identity
source: New identity
ja: 新しい個人情報
zh_tw: 新身份

source: <qt>Do you really want to remove the identity <emphasis>%1</emphasis>?</qt>
ja: <qt>本当に個人情報 <emphasis>%1</emphasis> を削除しますか？</qt>
zh_tw: <qt>您確定要移除身份 <b>%1</b> 嗎？</qt>

# @title:window
source: Delete identity
ja: 個人情報を削除
zh_tw: 刪除身分

source: Create an identity
ja: 個人情報を作成
zh_tw: 建立新身份

source: Duplicate this identity
ja: この個人情報を複製
zh_tw: 複製此身份

source: Rename this identity
ja: この個人情報の名前を変更
zh_tw: 重新命名此身分

source: Remove this identity
ja: この個人情報を削除
zh_tw: 移除此身份

source: <qt> <p>Your name as it will appear to others reading your articles.</p> <p>Ex: <b>John Stuart Masterson III</b>.</p> </qt>
ja: <qt> <p>ニュースグループに表示するあなたの名前です。</p> <p>例: <b>John Stuart Masterson III</b></p> </qt>
zh_tw: <qt> <p>文章中顯示的您的名稱。</p> <p>例如：<b>John Stuart Masterson III</b>。</p> </qt>

# @label:textbox Name of the user in a message
source: Name:
ja: 名前:
zh_tw: 名稱：

source: <qt> <p>The name of the organization you work for.</p> <p>Ex: <b>KNode, Inc</b>.</p> </qt>
ja: <qt> <p>所属する組織の名前です。</p> <p>例: <b>KNode, Inc</b></p> </qt>
zh_tw: <qt> <p>您工作的單位名稱。</p> <p>例如：<b>KNode, Inc.</b>。</p> </qt>

source: Organization:
ja: 組織:
zh_tw: 組織：

source: <qt> <p>Your email address as it will appear to others reading your articles</p> <p>Ex: <b>nospam@please.com</b>.</p> </qt>
ja: <qt> <p>ニュースグループに表示するあなたのメールアドレスです。</p> <p>例: <b>nospam@please.com</b></p> </qt>
zh_tw: <qt> <p>文章中顯示的您的電子郵件地址。</p> <p>例如：<b>nospam@please.com</b>。</p> </qt>

source: Email address:
ja: メールアドレス:
zh_tw: 電子郵件地址：

source: <qt> <p>When someone replies to your article by email, this is the address to which the message will be sent. If you fill in this field, please do so with a real email address.</p> <p>Ex: <b>john@example.com</b>.</p> </qt>
ja: <qt> <p>他の人がメールであなたの記事に返信するときに送信先となるメールアドレスです。このフィールドを埋める場合は、実在するメールアドレスを指定してください。</p> <p>例: <b>john@doe.com</b>.</p> </qt>
zh_tw: <qt> <p>當有人要使用電子郵件回覆您的文章時，會回到這裡所設定的地址。所以如果您要填寫此欄位，請填實際可用的地址。</p> <p>例如：<b>john@example.com</b>。</p> </qt>

source: Reply-to address:
ja: 返信用アドレス:
zh_tw: 回信地址：

source: <qt> <p>When someone replies to your article on a group, you can ask to be sent a copy by email. This is the address to which this copy will be sent. If you fill in this field, please do so with a real email address.</p> <p>Ex: <b>john@example.com</b>.</p> </qt>
ja: <qt> <p>他の人がメールであなたの記事に返信するときに送信先となるメールアドレスです。このフィールドを埋める場合は、実在するメールアドレスを指定してください。</p> <p>例: <b>john@doe.com</b>.</p> </qt>
zh_tw: <qt> <p>當有人要使用電子郵件回覆您的文章時，您可以要求接收一份複本。複本會寄到這裡所設定的地址。所以如果您要填寫此欄位，請填實際可用的地址。</p> <p>例如：<b>john@example.com</b>。</p> </qt>

source: Mail-copies-to:
ja: コピー送信先:
zh_tw: 發送郵件副本：

source: <qt><p>The OpenPGP key you choose here will be used to sign your articles.</p></qt>
ja: <qt><p>ここに指定された OpenPGP 鍵は、あなたの記事の署名に使用します。</p></qt>
zh_tw: <qt> <p>您所選擇的 OpenPGP 金鑰將用於簽署您的文章。</p></qt>

source: Signing key:
ja: 署名鍵:
zh_tw: 簽署金鑰：

source: Use a specific identity
ja: 特定の個人情報を使用
zh_tw: 使用指定的身份

source: Modify...
ja: 編集...
zh_tw: 變更...

source: Local
ja: ローカル
zh_tw: 本地端

source: Cached IMAP
ja: IMAP キャッシュ
zh_tw: 快取式 IMAP

source: News
ja: ニュース
zh_tw: 新聞

source: Search
ja: 検索
zh_tw: 搜尋

source: None
ja: なし
zh_tw: 無

source: Unknown
ja: 不明
zh_tw: 未知

source: Subject
ja: 件名
zh_tw: 主旨

source: From
ja: 送信者
zh_tw: 寄件者

source: Score
ja: スコア
zh_tw: 分數

source: Lines
ja: 行数
zh_tw: 行

source: Date
ja: 日付
zh_tw: 日期

source: View Columns
ja: 表示するカラム
zh_tw: 顯示欄位

source: Line Count
ja: 行数
zh_tw: 行計數

source: Date (thread changed)
ja: 日付 (スレッド変更)
zh_tw: 日期（討論串已變更）

source: Newsgroups / To
ja: ニュースグループ / To
zh_tw: 新聞群組／收件人

source: Cannot create a folder for this account.
ja: このアカウントのフォルダを作成できません。
zh_tw: 無法為此帳號建立資料夾。

source: This account cannot be deleted since there are some unsent messages for it.
ja: このアカウントは削除できません。未送信のメッセージが残っています。
zh_tw: 無法刪除此帳號，因為尚有一些未送出的信件。

source: &Delete
ja: 削除(&D)
zh_tw: 刪除(&D)

source: Do you really want to delete this account?
ja: 本当にこのアカウントを削除しますか？
zh_tw: 您確定要刪除此帳號？

source: At least one group of this account is currently in use. The account cannot be deleted at the moment.
ja: 少なくともこのアカウントの一つのグループが現在使われています。 今はアカウントは削除できません。
zh_tw: 這個帳號至少有一個群組正在使用中。 目前無法刪除此帳號。

source: The author has requested a reply by email instead of a followup to the newsgroup. (Followup-To: poster) Do you want to reply in public anyway?
ja: このメッセージの作者はニュースグループへのフォローアップ ではなくメールでの返信を要求しています。(Followup-To: poster) このままニュースグループに返信しますか？
zh_tw: 此文章的作者希望以電子郵件回覆。您確定仍然要公開在新聞群組中回覆嗎？

source: Reply Public
ja: ニュースグループに返信
zh_tw: 公開回覆

source: Reply by Email
ja: メールで返信
zh_tw: 以電子郵件回覆

source: The author requested a mail copy of your reply. (Mail-Copies-To header)
ja: このメッセージの作者はあなたの返信のメールコピーを要求しています。(Mail-Copies-To header)
zh_tw: 此文章作者希望能經由電子郵件取得您的回覆的複本。

source: This article contains attachments. Do you want them to be forwarded as well?
ja: この記事には添付ファイルがあります。それも含めて転送しますか？|/|$[set-answers yes '添付ファイルを含める(&Y)' no '含めない(&N)']
zh_tw: 這篇文章有附件。您要一起轉寄嗎？

source: Forward
ja: 転送する
zh_tw: 轉寄

source: Do Not Forward
ja: 転送しない
zh_tw: 不要

source: Forwarded message (begin)
ja: 転送されたメッセージ (開始)
zh_tw: 已轉寄訊息（開頭）

source: Newsgroup
ja: ニュースグループ
zh_tw: 新聞群組

source: Forwarded message (end)
ja: 転送されたメッセージ (終了)
zh_tw: 已轉寄訊息（結尾）

source: Do you really want to cancel this article?
ja: 本当にこの記事をキャンセルしますか？
zh_tw: 您確定要取消這篇文章？

source: Cancel Article
ja: 記事をキャンセル
zh_tw: 取消文章

source: Do you want to send the cancel message now or later?
ja: キャンセルメッセージを今送りますか？ それとも後で送りますか？
zh_tw: 您要現在取消此文章，還是稍後？

source: Question
ja: 質問
zh_tw: 問題

source: &Now
ja: 今すぐ(&N)
zh_tw: 現在(&N)

source: &Later
ja: 後で(&L)
zh_tw: 稍後(&L)

source: You have no valid news accounts configured.
ja: 有効なニュースアカウントが設定されていません。
zh_tw: 您尚未正確設定新聞讀取帳號。

source: Do you really want to supersede this article?
ja: 本当にこの記事を置き換えますか？
zh_tw: 您確定要取代此文章？

source: Supersede
ja: 置き換え
zh_tw: 取代

source: This article cannot be edited.
ja: この記事は編集できません。
zh_tw: 無法編輯這篇文章。

source: Article has already been sent.
ja: この記事は既に送信されています。
zh_tw: 文章已送出。

source: Unable to load article.
ja: 記事を読み込めません。
zh_tw: 無法載入文章。

source: Unable to load the outbox-folder.
ja: 送信待ちフォルダを読み込めません。
zh_tw: 無法載入寄件匣。

source: You canceled the article posting. The unsent articles are stored in the "Outbox" folder.
ja: 記事の投稿をキャンセルしました。未送信記事は「送信待ち」フォルダに保存されています。
zh_tw: 您已經取消發表文章。未發表的文章將存放於寄件匣中。

source: Please set a hostname for the generation of the message-id or disable it.
ja: メッセージ ID の生成のためにホスト名を設定するか 無効にしてください。
zh_tw: 請設定主機名稱以產生訊息代碼（message-id），或關閉此功能。

source: <qt>Please enter a valid email address for the identity named <emphasis>%1</emphasis> at the identity section of the configuration dialog.</qt>
ja: <qt>設定ダイアログの個人情報セクションで、個人情報<emphasis>%1</emphasis>の有効なメールアドレスを入力してください。</qt>
zh_tw: <qt>請在設定對話框中的身份設定輸入名為 %1 的身份的合法的電子郵件地址。</qt>

source: Emails cannot be canceled or superseded.
ja: メールはキャンセルしたり置き換えることはできません。
zh_tw: 無法刪除或取代電子郵件。

source: Cancel messages cannot be canceled or superseded.
ja: キャンセルメッセージはキャンセルしたり置き換えることはできません。
zh_tw: 已刪除的文章無法被取代或再被刪除。

source: Only sent articles can be canceled or superseded.
ja: 送信済みの記事のみキャンセルや置き換えができます。
zh_tw: 只有送出的文章可以被刪除或取代。

source: This article has already been canceled or superseded.
ja: この記事は既にキャンセルまたは置き換えされています。
zh_tw: 這篇文章已經被刪除或取代。

source: This article cannot be canceled or superseded, because its message-id has not been created by KNode. But you can look for your article in the newsgroup and cancel (or supersede) it there.
ja: このメッセージ ID は KNode で生成されたものではないので この記事をキャンセルしたり置き換えることはできません。 ただしニュースグループ上であなたの記事を探して、そこで キャンセル (または置き換え) することは可能です。
zh_tw: 文章無法被刪除或取代，因為訊息代碼（message-id）不是由 KNode 產生的。 不過您可以在新聞群組中尋找您的文章，並在那裡刪除或取代它。

source: This article does not appear to be from you. You can only cancel or supersede your own articles.
ja: この記事はあなたのものではないようです。 キャンセルや置き換えは自分の記事に対してのみ可能です。
zh_tw: 這篇文章不是您發出的。您只能刪除或取消您自己的文章。

source: You have to download the article body before you can cancel or supersede the article.
ja: キャンセルや置き換えするには、記事本体を ダウンロードする必要があります。
zh_tw: 在刪除或取代文章之前，您必須先下載文章。

source: Errors While Sending
ja: 送信中のエラー
zh_tw: 傳送時發生錯誤

source: Errors occurred while sending these articles:
ja: これらの記事を送信中にエラーが発生しました:
zh_tw: 送出以下文章時發生錯誤：

source: The unsent articles are stored in the "Outbox" folder.
ja: 未送信記事は「送信待ち」フォルダに保存されています。
zh_tw: 未送出的文章將存放於寄件匣中。

source: <b>Error message:</b><br />
ja: <i></i>エラーメッセージ:<br />
zh_tw: <b>錯誤訊息：</b><br />

# default filter name
source: all
ja: すべて
zh_tw: 全部

# default filter name
source: unread
ja: 未読
zh_tw: 未讀

# default filter name
source: new
ja: 新規
zh_tw: 新的

# default filter name
source: watched
ja: 監視中
zh_tw: 已觀看

# default filter name
source: threads with unread
ja: 未読記事を含むスレッド
zh_tw: 含有未讀文章的討論串

# default filter name
source: threads with new
ja: 新しい記事を含むスレッド
zh_tw: 含有新文章的討論串

# default filter name
source: own articles
ja: 自分の記事
zh_tw: 自己的文章

# default filter name
source: threads with own articles
ja: 自分の記事を含むスレッド
zh_tw: 含有自己文章的討論串

source: Save Attachment
ja: 添付ファイルを保存
zh_tw: 儲存附件

source: Save Article
ja: 記事を保存
zh_tw: 儲存文章

source: Creating list...
ja: リストを生成中...
zh_tw: 建立清單中...

source: no subject
ja: 件名なし
zh_tw: 沒有主旨

source: Do you really want to delete these articles?
ja: 本当にこれらの記事を削除しますか？
zh_tw: 您確定要刪除這些文章嗎？

source: Delete Articles
ja: 記事を削除
zh_tw: 刪除文章

source: The article you requested is not available on your news server.<br />You could try to get it from <a href="http://groups.google.com/groups?selm=%1">groups.google.com</a>.
ja: <qt>要求された記事はニュースサーバにありません。<br/><link url='http://groups.google.com/groups?selm=%1'>groups.google.com</link> から取得できるか試してみてください。</qt>
zh_tw: 您要求的文章目前不存在於伺服器上。<br /> 您可以試著從 <a href="http://groups.google.com/groups?selm=%1">groups.google.com</a> 中抓取文章。

source: (moderated)
ja: (モデレータ付き)
zh_tw: （受管制中）

source: %1: %2 new , %3 displayed
ja: %1: 新規 %2 件, 表示 %3 件
zh_tw: %1：%2 篇新文章，%3 篇已顯示

source: Filter: %1
ja: フィルタ: %1
zh_tw: 過濾器：%1

source: %1: %2 displayed
ja: %1: 表示 %2 件
zh_tw: %1：%2 篇已顯示

source: Deleting expired articles in <b>%1</b>
ja: <resource>%1</resource> 内の期限切れの記事を削除中
zh_tw: 刪除 <b>%1</b> 中的過期文章

source: Compacting folder <b>%1</b>
ja: フォルダ <resource>%1</resource> を最適化
zh_tw: 正在壓縮資料夾 <b>%1</b>

source: <b>%1</b><br />expired: %2<br />left: %3
ja: <b>%1</b><br />期限切れ: %2<br />残り: %3
zh_tw: <b>%1</b><br /> 篇已過期：%2<br />剩餘：%3

source: Cleaning Up
ja: 整理
zh_tw: 清除中

source: Cleaning up. Please wait...
ja: 整理中です。しばらくお待ちください...
zh_tw: 正在清除，請稍待...

source: Name
ja: 名前
zh_tw: 名稱

source: Unread
ja: 未読
zh_tw: 未讀

source: Total
ja: 合計
zh_tw: 全部

source: Edit Recent Addresses...
ja: 最近のアドレスを編集...
zh_tw: 編輯最近的地址...

source: &Send Now
ja: 今すぐ送信(&S)
zh_tw: 立即傳送(&S)

source: Send &Later
ja: 後で送信(&L)
zh_tw: 稍後傳送(&L)

source: Save as &Draft
ja: 下書きとして保存(&D)
zh_tw: 儲存在草稿匣(&D)

source: D&elete
ja: 削除(&E)
zh_tw: 刪除(&E)

source: Paste as &Quotation
ja: 引用として貼り付け(&Q)
zh_tw: 貼上成引言(&Q)

source: Append &Signature
ja: 署名を挿入(&S)
zh_tw: 附上簽名(&S)

source: &Insert File...
ja: ファイルを挿入(&I)...
zh_tw: 插入檔案...(&I)

source: Insert File (in a &box)...
ja: ファイルを挿入 (&box に)...
zh_tw: 插入檔案到信箱...(&b)

source: Attach &File...
ja: ファイルを添付(&F)...
zh_tw: 附加檔案...(&F)

source: Sign Article with &PGP
ja: PGP で記事に署名する(&P)
zh_tw: 以 &PGP 簽署文章

source: &Remove
ja: 削除(&R)
zh_tw: 移除(&R)

source: &Properties
ja: プロパティ(&P)
zh_tw: 內容(&P)

source: Send &News Article
ja: 記事を送信(&N)
zh_tw: 送出新文章(&N)

source: Send E&mail
ja: メールを送信(&M)
zh_tw: 送出電子郵件(&M)

source: Set &Charset
ja: 文字セットを設定(&C)
zh_tw: 設置字元集(&C)

source: Set Charset
ja: 文字セットを設定
zh_tw: 設置字元集

source: &Word Wrap
ja: 行を折り返す(&W)
zh_tw: 自動換行(&W)

source: &Automatic Spellchecking
ja: 自動スペルチェック(&A)
zh_tw: 自動拼字檢查(&A)

source: Add &Quote Characters
ja: 引用記号を追加(&Q)
zh_tw: 加入引言字元(&Q)

source: &Remove Quote Characters
ja: 引用記号を削除(&R)
zh_tw: 移除引言字元(&Q)

source: Add &Box
ja: Box を追加(&B)
zh_tw: 新增信箱(&B)

source: Re&move Box
ja: Box を削除(&M)
zh_tw: 移除信箱(&M)

source: Get &Original Text (not re-wrapped)
ja: 元のテキスト (折り返しなし) を取得(&O)
zh_tw: 取得原始文字（未重新折行）(&O)

source: S&cramble (Rot 13)
ja: 暗号化 (Rot 13) (&C)
zh_tw: 使用 Rot 13 改變文字(&C)

source: Start &External Editor
ja: 外部エディタを起動(&E)
zh_tw: 啟動外部編輯器(&E)

source: <posted & mailed>
ja: <投稿済み & 送信済み>
zh_tw: <已發表與已寄出>

source: <posted & mailed>
ja: <投稿済み & 送信済み>
zh_tw: <已發表與已寄出>

source: Your email address does not appears to be valid. Please modify it.
ja: あなたのメールアドレスが有効ではないようです。変更してください。
zh_tw: 您的電子郵件地址似乎不合法。請修正。

source: Please enter a subject.
ja: 件名を入力してください。
zh_tw: 請輸入主旨。

source: Please enter a newsgroup.
ja: ニュースグループを入力してください。
zh_tw: 請輸入一個新聞群組。

source: You are crossposting to more than 12 newsgroups. Please remove all newsgroups in which your article is off-topic.
ja: 13 以上のニュースグループにクロスポストしようとしています。 あなたの記事とは関連のないニュースグループはすべて削除してください。
zh_tw: 您在十二個以上的新聞群組發表相同的文章。 請將不相關的新聞群組移除。

source: You are crossposting to more than five newsgroups. Please reconsider whether this is really useful and remove groups in which your article is off-topic. Do you want to re-edit the article or send it anyway?
ja: 6 以上のニュースグループにクロスポストしようとしています。 本当にそうするのが良いか、考え直してください。 そしてあなたの記事とは関連のないグループはすべて削除してください。 記事を編集し直しますか？それとも送信しますか？
zh_tw: 您在五個以上的新聞群組發表相同的文章。 請重新確認是否真的需要發表到這些新聞群組，將不相關的新聞群組移除。 您要重新編輯文章，還是要送出？

source: &Send
ja: 送信(&S)
zh_tw: 傳送(&S)

# edit article
source: &Edit
ja: 編集(&E)
zh_tw: 編輯(&E)

source: You are crossposting to more than two newsgroups. Please use the "Followup-To" header to direct the replies to your article into one group. Do you want to re-edit the article or send it anyway?
ja: 3 つ以上のニュースグループにクロスポストしようとしています。 “Followup-To” ヘッダを使ってあなたの記事への返信が一つのニュースグループに集まるようにしてください。 記事を編集し直しますか？それとも送信しますか？
zh_tw: 您在兩個以上的新聞群組中發表相同的文章。 請使用「回覆到」標頭將回覆導向一個新聞群組中。 您要重新編輯文章，還是要送出？

source: You are directing replies to more than 12 newsgroups. Please remove some newsgroups from the "Followup-To" header.
ja: 13 以上のニュースグループに返信しようとしています。 “Followup-To” ヘッダからいくつかのニュースグループを削除してください。
zh_tw: 您正直接回覆到超過十二個新聞群組中。 請將一些新聞群組自「回覆到」標頭中移除。

source: You are directing replies to more than five newsgroups. Please reconsider whether this is really useful. Do you want to re-edit the article or send it anyway?
ja: 6 以上のニュースグループに返信しようとしています。 本当にそうするのが良いか、考え直してください。 記事を編集し直しますか？それとも送信しますか？
zh_tw: 您正直接回覆到五個以上的新聞群組中。 請重新確認是否真的需要發表到這些新聞群組，將不相關的新聞群組移除。 您要重新編輯文章，還是要送出？

source: Please enter the email address.
ja: メールアドレスを入力してください。
zh_tw: 請輸入電子郵件地址。

source: Your message contains characters which are not included in the "us-ascii" character set; please choose a suitable character set from the "Options" menu.
ja: あなたの記事には US-ASCII 文字セット以外の文字が含まれています。 「オプション」メニューで適切な文字セットを選択してください。
zh_tw: 您的文章中含有不在 us-ascii 字元集中的字元。請選擇適當的字元集。

source: You cannot post an empty message.
ja: 空のメッセージは投稿できません。
zh_tw: 您不能發表空白的文章。

source: Your article seems to consist entirely of quoted text; do you want to re-edit the article or send it anyway?
ja: あなたの記事は引用テキストだけで構成されているようです。 記事を編集し直しますか？それとも送信しますか？
zh_tw: 您的文章中似乎只有引言。您要重新編輯文章，還是要送出？

source: You cannot post an article consisting entirely of quoted text.
ja: 引用テキストだけで構成された記事は 投稿できません。
zh_tw: 您不能發表一封完全是引言的文章。

source: Your article contains lines longer than 80 characters. Do you want to re-edit the article or send it anyway?
ja: あなたの記事には 80 文字を超える長さの行が含まれています。 記事を編集し直しますか？それとも送信しますか？
zh_tw: 您的文章中有某幾行超過八十個字元。 您要重新編輯文章，還是要送出？

source: Your signature is more than 8 lines long. You should shorten it to match the widely accepted limit of 4 lines. Do you want to re-edit the article or send it anyway?
ja: あなたの署名は長さが 8 行を超えています。 広く受け入れられている最大 4 行に合うよう短くした方が良いでしょう。 記事を編集し直しますか？それとも送信しますか？
zh_tw: 您的簽名超過八行。 您應該讓您的簽名短一點，最好控制在四行左右。 您要重新編輯文章，還是要送出？

source: Your signature exceeds the widely-accepted limit of 4 lines: please consider shortening your signature; otherwise, you will probably annoy your readers.
ja: あなたの署名は広く受け入れられている最大 4 行という 上限を超えています。署名を短くしてください。 そうしなければ、おそらく他の読者の迷惑になります。
zh_tw: 您的簽名超過了四行。請考慮縮短您的簽名檔，以免造成讀者困擾。

source: You have not configured your preferred signing key yet; please specify it in the global identity configuration, in the account properties or in the group properties. The article will be sent unsigned.
ja: 優先する署名鍵がまだ設定されていません。個人情報の設定、 アカウントの設定、またはグループの設定で指定してください。 記事は署名なしで送信されます。
zh_tw: 您尚未設定簽署用的金鑰。請在身份設定中指定。文章將不會被簽署。

source: Send Unsigned
ja: 署名なしで送信
zh_tw: 傳送未簽署的文章

source: Do you want to save this article in the draft folder?
ja: この記事を下書きフォルダに保存しますか？
zh_tw: 您是否要將此文章存在草稿匣中？

source: Insert File
ja: ファイルを挿入
zh_tw: 插入檔案

source: Attach File
ja: ファイルを添付
zh_tw: 附加檔案
